Pasos para iniciar la plantilla con express
Primero, en la carpeta principal del proyecto ejecutar el comando "sudo npm install express-generator -g"
1. Abrir la terminal desde la carpeta donde queremos el proyecto
2. Comando express nommbreProyecto --view=hbs
3. Seguir las instrucciones de la terminal
4. Antes de correr el servidor, cambiar en el archivo "package.json" 
que se creo en la carpeta del proyecto la linea 6 "start": "node ./bin/www" por "start": "nodemon ./bin/www"
5. En el archivo "Motores-plantilla/introduccion/Intro/bin/www" agregamos al final en la linea 90 lo siguiete 
console.log(`El servidor está corriendo en http://localhost:${port}`), esto es para ir a la ruta del servidor
Se inicia con el comando npm start
6. Para usar componentes, se instala handlebars con el comando "npm install express-handlebars"

